Repository: SSJS1/SeraphicBlueCN
Catalog: Map0317.po
Languages: zh

source: \C[10]【オープニング 4/5】\C[0] このイベントをスキップしますか？
zh: \C[10]【开场动画 4/5】\C[0] 要跳过这段吗？

source: ＹＥＳ ＮＯ
zh: YES NO

source: \C[10]【オープニング 5/5】\C[0] このイベントをスキップしますか？
zh: \C[10]【开场动画 5/5】\C[0] 要跳过这段吗？

source: 見張り(右)：暇な仕事だ。
zh: 守卫（右）：这工作可真够闲的。

source: 見張り(右)：要人警護だって上に言われてさ、 俺は随分と気張って来たもんだよ。
zh: 守卫（右）：我听说VIP守卫的待遇很不错， 于是就拼了老命才来到这啊。

source: 見張り(右)：それが何よ、この立ちん坊は。
zh: 守卫（右）：结果呢？不还是在这站着吗？

source: 見張り(左)：ぼやくなって。\.\. 相当な額の特別手当を貰ってんだ。
zh: 守卫（左）：别抱怨了。\.\. 我们可是能拿到一大笔工资的。

source: 見張り(左)：短期高給のバイトだって思えば、 かなり美味い話じゃないか？
zh: 守卫（左）：这种短期高薪工作， 难道不是想想都觉得爽翻了吗？

source: 見張り(右)：俺は遣り甲斐を求めたんだがなー。
zh: 守卫（右）：不过我还是想找一个 能配得上我努力的活啊。

source: 見張り(左)：週末だけ此処で過ごすＶＩＰ。\.\. その為だけに俺達が居る。
zh: 守卫（左）：我们的VIP要在这里度过这个周末。\.\. 这就是我们在这里的原因。

source: 見張り(右)：何者なんだろうな。
zh: 守卫（右）：真好奇那个VIP是什么人啊。

source: 見張り(左)：さあな。\.\.俺達にそれを知る権利は無い。
zh: 守卫（左）：我怎么知道。\.\. 我们可没有知晓的权利。

source: 見張り(左)："いざという時は"必ず死守する。\.\. 契約書に書かれていたのはそれだけだ。
zh: 守卫（左）：在危急时刻死守我们的VIP。\.\. 我们的合同上只写了这一条而已。

source: 見張り(左)：しかし一つ確実なのは、 ＶＩＰにしては余りにも若過ぎるという事。
zh: 守卫（左）：唯一可以确定的是， 我们的VIP有点太年轻了。

source: 見張り(右)：違いねえ。\.\. 見た感じ二十歳そこそこの姉ちゃんが。
zh: 守卫（右）：没错。\.\. 看起来好像也就是二十多岁的女生。

source: 見張り(右)：おっと。\.\. お喋りはそろそろ終わりだな。
zh: 守卫（右）：好嘞。\.\. 闲话就聊到这吧。

source: 見張り(左)：ＶＩＰ様の御帰りだ。
zh: 守卫（左）：我们的VIP回来了啊。

source: 青髪の女性：それじゃあ、ドリスを御願いね。
zh: 蓝发的女性：那么，多丽丝就拜托你们了。

source: 護衛：御任せください。\| きちんとアカデミーの寮まで送り届けます。
zh: 护卫：就请交给我们吧。\| 我们会把小姐送回学院的寝室的。

source: ドリス(茶髪の少女)：つまんないの。\| もっとおネエちゃんとオハナシしたいのに。
zh: 多丽丝（茶色头发的少女）：真无聊。\| 我还想再和大姐姐聊天呢。

source: ドリス：おネエちゃんのオヘヤだって、 いつになったら見せてくれるの？
zh: 多丽丝：到底什么时候才能让我 进大姐姐的房间啊？

source: 青髪の女性：御免ねドリス。 それだけは絶対に出来ないのよ。
zh: 蓝发的女性：抱歉多丽丝。 恐怕这一点是绝对不可能的。

source: 青髪の女性：私の部屋は特別な場所に在って、 たとえ友達でも招き入れる事が許されない。
zh: 蓝发的女性：我的房间是非常特别的地方， 就算是朋友也是不让进的。

source: 青髪の女性：だから我慢して。
zh: 蓝发的女性：所以请你理解。

source: ドリス：うん…。\|\^
zh: 多丽丝：嗯…\|\^

source: ドリス：それじゃおネエちゃん。\.\.またライシュウね。
zh: 多丽丝：那大姐姐，\.\.下周再见吧。

source: 青髪の女性：ええ。\.\. また来週、アカデミーでね。
zh: 蓝发的女性:嗯。\.\. 我们下周在学院见面吧。

source: 青髪の女性：\S[20]………。\^
zh: 蓝发的女性：\S[20]………。\^

source: 見張り(右)：あれ…？\|\^
zh: 守卫（右）：欸…？ \|\^

source: 見張り(左)：何か引き返して来るな…。
zh: 守卫（左）：他们怎么又回来了？

source: 見張り(右)：何か在ったのか？
zh: 守卫（右）：有什么事吗？

source: 護衛(真中)：少々言い辛いんだが、 この子がトイレに行きたいと言い出してな。
zh: 护卫（中间）：虽然很不好意思， 这孩子说她想去厕所。

source: 見張り(右)：トイレ？\|\^
zh: 守卫（右）：厕所？\|\^

source: 護衛：此処のを使わせて呉れないか？\.\. 入って直ぐの所に在るだろう？
zh: 护卫：就让她在这上不行吗？\.\. 进去不就是厕所吗？

source: 見張り(左)：でもなあ…。\| ＶＩＰ滞在時の部外者立入は厳禁だしな…。
zh: 守卫（左）：但是嘛…\| VIP在这里的时候我们不能让外人进来啊…

source: 護衛：何とか頼む。\.\. 街まで我慢出来ないって言ってるんだ。
zh: 护卫：真的拜托了。\.\. 她说到街上就憋不住了。

source: 見張り(左)：仕方無いな…。\|\^
zh: 守卫（左）：没办法啊…\|\^

source: 見張り(右)：マジかよ？\|\^
zh: 守卫（右）：你真要让他们进去？\|\^

source: 見張り(左)：此処は郊外なんだ。 アカデミーどころか店だって結構な距離が在る。
zh: 守卫（左）：这毕竟是郊外嘛。 别说回学院了，到最近的商店都有段距离。

source: 見張り(左)：我慢させる訳にも行かないだろう。
zh: 守卫（左）：她肯定是憋不到那的。

source: 見張り(右)：まあ…。\|\^
zh: 守卫（右）：呃…\|\^

source: 見張り(左)：彼女の知り合いなんだし、 この程度なら許して貰えるだろ。
zh: 守卫（左）：毕竟我们VIP还认识她， 上个厕所这种程度就准了吧。

source: 見張り(左)：今ロックを解除する。
zh: 守卫（左）：我现在就把锁打开。

source: 見張り(左)：パスコード入力…。\|\.\.\^
zh: 守卫（左）：输入密码…\|\.\.\^

source: 見張り(左)：出来るだけ上に見付からない様にな。\.\. また色々と煩いから。
zh: 守卫（左）：请千万不要被人抓到啊。\.\. 我们可不想惹麻烦。

source: ドリス：二人とも有難う。\.\. お礼に素敵なプレゼントをあげる。
zh: 多丽丝：谢谢二位了。\.\. 这份礼物是我对二位的感谢。

source: 見張り(右)：ん…？ \|何か喋りが違う様な…。
zh: 守卫（右）：嗯…?\|说话的风格怎么…

source: 見張り(左)：そう言えば背格好も少し大きい…？
zh: 守卫（左）：而且好像身高也变高了…?

source: シャル：マルゴ謹製の催眠スプレーよ。
zh: 夏洛露：这是玛格特的特质睡眠喷雾哦。

source: シャル：休日出勤、\.\.お疲れさまー。\|\^
zh: 夏洛露：休假加班辛苦了。\|\^

source: シャル：こちらシャル！ \.\.ロック解除に成功！
zh: 夏洛露：这里是夏洛露！ \.\.门锁已经成功解除！

source: シャル：アタックチームは突入を開始して！
zh: 夏洛露：突击小队开始侵入！
